Apa yang kamu lakukan di sini?
Akka Sahab, aku
sedang mencari ponselku.
Sejak kapan kamu
menjadi budak ponselmu?
Bukankah aku sudah bilang padamu
untuk menjaga Shikha?  Dan kamu di sini?
Pergi.  Saya akan membawa telepon Anda.
Saya perlu mengeluarkan
hadiah dari mobil.
Saya akan membawa
semuanya.  Berlangsung.
Akka Sahab, tapi..
Aku bilang aku akan membawa teleponmu.
Ada apa dengan semua
obsesi telepon ini?
Ya Tuhan!
Sekarang ini, kotak ini.
Ya, itu pasti ponsel Anvi.
Hei sayang.
Anvi.
Kamu ada di mana?  Aku
sudah lama meneleponmu.
Paman Shantanu juga sudah
menelpon Ishaan beberapa saat.
Tapi Ishaan tidak
menjawab, dimana dia?
Sekarang lakukan satu hal.
Ambil telepon ini dan
berikan pada Ishaan.
Agar Shantanu bisa
berbicara dengannya.
Sangat penting untuk memberitahunya.
Bahwa dia membuat kesalahan
besar dengan menikah.
Halo, Anvi.  Kami sedang dalam perjalanan.
Kita mungkin sedikit terlambat.
Bisakah kamu mendengarku?  Halo.
Anvi, bisakah kamu mendengarku?
Apa yang telah terjadi?
Saya tidak tahu, dia tidak
mengatakan apa-apa.  Halo, Anvi?
Apa yang telah terjadi?
Panggilannya terputus.
Saya akan menelepon lagi.
Sekarang sedang sibuk.
Gadis ini!
Begitu banyak orang yang datang.
Jaga saja mereka dengan baik.
Hanya itu yang saya inginkan.
Sahab!
Halo!  Masuklah.
- Halo.
Apa yang telah terjadi?
Sahab, masalah besar
akan segera datang.
Masalah?
Kakakmu dan istrinya.
Shantanu, Isya?
Apakah mereka datang ke sini?
- Ya.
Tampaknya mereka datang untuk
menghadiri pernikahan putri mereka.
Mereka datang untuk menghentikannya.
- Apa?
Lihat, telepon Anvi.
Tadi, Isha menelpon ponsel Anvi.
Dia bilang mereka tidak akan berhasil.
Jadi, dia ingin
berbicara dengan Ishaan.
Dia berkata
mereka akan menjelaskan
kepada Ishaan bahwa
pernikahan dia akan
dilangsungkan dengan Reva
adalah kesalahan besar dalam hidupnya.
Tapi mengapa mereka
ingin melakukan itu?
Tidak ada waktu untuk
memikirkan hal itu sekarang, Sahab.
Saat ini, kita perlu
memikirkannya
bagaimana menghentikan Isha
dan Shantanu datang ke sini.
Mata seluruh kota tertuju
pada pernikahan ini.
Sudah banyak
kendala yang terjadi.
Bukan yang lain.  Entah
bagaimana kita harus
menghentikan Isha dan
Shantanu mencapai Ishaan.
Saya telah memblokir
nomor mereka di telepon Anvi.
Sekarang, apapun yang terjadi
Aku tidak akan membiarkan siapapun
menghentikan pernikahan Ishaan dan Reva.
Melihat kegembiraan Anda, saya
harus mengatakan, saya sangat senang.
Saya tidak sabar.
Dan lihatlah, begitu kamu
menikah dengan saudara laki-laki
Ishaan, kamu akan hidup
bahagia selamanya bersama.
Saya akan turun sekarang
dan memeriksa pengaturannya.
Tidak boleh ada kekurangan
apapun bagi para tamu.
Aku akan ikut denganmu.
Ishaan?
Dari mana dia berasal?  Konyol!
Saya sedang melamun.
Ishak!
Apakah kamu benar-benar di sini?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Aku tidak melihatmu masuk.
Anda tahu bahwa kedua
mempelai tidak bisa
bertemu satu sama
lain sebelum pernikahan.
Tidak bisa bertemu satu
sama lain, kamu tahu itu, kan?
Mengapa kamu menatap?
Bukankah aku terlihat baik?
Atau apakah aku terlihat begitu baik sehingga
kamu tidak bisa mengalihkan pandangan dariku?
Katakan sesuatu.  Ishak!
Apa ini?
Apa semua ini?  Kenapa
kalian semua tertawa?
Kakak ipar Reva, ini bukan
kakak Ishaan tapi hologramnya.
Lihat.
Dasar orang iseng!
Anda mengerjai saya?
Kakak ipar Reva, maafkan aku.
Aku tahu kamu telah
merindukan saudaraku sejak pagi.
Jadi, saya tunjukkan
hologramnya dulu.
Jika kita tidak bersenang-senang
di pesta pernikahan,
bagaimana kita tahu
itu adalah pernikahan?
penyelamat!
Sav, hentikan.
Saya sangat menyesal.
'Mengapa aku merasa seperti pernah melihat
pria ini di suatu tempat sebelumnya?'
Saudari!
Apakah kamu baik-baik saja?  Apakah kamu terluka?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Kakak, kenapa kamu
terlihat seperti itu?
Tidak ada, hanya saja..
Pria yang baru saja menabrakku
Aku merasa seperti aku mengenalnya.
Saudari, mungkin dia
seorang mahasiswa
atau mungkin anggota
staf perguruan tinggi.
Dia mungkin berada di sini
saat istirahat untuk minum teh.
Lupakan semua ini.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Tidak ada apa-apa.
Kamu ada ujian hari ini
dan aku lupa memberimu
yogurt dengan gula.
Jadi, aku membawakannya untukmu.
Saudari, kamu keterlaluan.
Anda datang jauh-jauh
ke sini hanya untuk ini?
Miliki dulu.
Savi.
Hari ini adalah hari besar bagi
Anda, dan juga sangat menantang.
Bagaimana saya bisa
membiarkan Anda mengikuti
ujian tanpa memberi
Anda yogurt dengan gula?
Kamu pulanglah, aku
akan datang setelah ujian.
Aku akan menemuimu di rumah.
Tidak, kamu sudah menyelesaikan
ujianmu.  Kita akan pergi bersama.
Kakak, tidak.  Ujiannya
akan memakan waktu.
Kamu pergi.  Apa yang akan kamu lakukan
menunggu di sini?  Saya akan pulang.
Tidak masalah.  Aku tidak akan
meninggalkanmu sendirian hari ini.
Saya akan menunggu
di sini di ruang tunggu.
Anda mengikuti ujian Anda dengan baik.
Kita akan pulang bersama.  ```
Semua yang terbaik.
- Terima kasih.
Saya akan kembali.
Anvi, apa yang terjadi?
Dimana paman dan bibinya?
Saya tidak tahu.  Saya mencoba
menelepon mereka, tetapi tidak tersambung.
Ini berada di luar jangkauan.
Saya tidak tahu, seharusnya
mereka sudah berada di sini sekarang.
Saya tidak tahu di mana mereka berada.
'Anvi, tidak peduli seberapa
keras kamu mencoba
Aku tidak akan membiarkan apa
pun mengganggu pernikahan ini.'
Oh, anak-anak.  Waktumu dimulai sekarang.
Ishak!
Berhenti!  Berhenti!  Berhenti, harap tunggu.
Bersabarlah.
Jadi, aku punya kejutan untuk
pengantin kita yang cantik dan gagah.
Dan kejutannya
bukan hanya dari saya, tapi
dari setiap siswa yang sangat
mencintai dan menghormati
Ishaan Sir dan Reva Madam.
Apakah kalian siap?
Teman-teman, ayo kita bergoyang!
Ishak!
Ishak!  - Isyaan!
Apa yang telah terjadi?
Kalian semua,
masukkan ponsel kalian ke
dalam tas ini.  Tidak
bisakah kamu mendengar?
Apa semua ini?
Siapa orang kasar ini?
Siapa kamu?
Mengapa, tuan?
Bagaimana entriku?
Bawar Patil?
Durva, apa yang terjadi disini?
Ayush!  - Hai!
Apakah Anda ingin tahu segalanya?
Apakah Anda ingin tahu atau
kehilangan nyawa Anda?  Angkat bicara.
Angkat bicara.  Diam!
Mengapa, tuan?
Apakah kamu berpikir begitu
dengan mengirimku ke penjara,
kamu akan menikmatinya di sini?
Saudara dan saudari,
hadirin sekalian
dan Rao Sahab.
Tamu istimewamu..
Maksudku, aku Bawar.. eh, maaf..
Pak Bawar Patil telah tiba.
Dan tepat waktu.
Mulailah berdoa kepada Tuhan.
Karena masa burukmu
baru saja dimulai.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Apakah menurut Anda kami takut?
Hei, kamu seharusnya dipenjara.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Adalah kepentingan terbaik
Anda untuk pergi sekarang.
Sekarang!
Hai!  - Pak!
Hai!  - Semuanya, mundur.
Mundur, semuanya.  - Bawar.
Minggir.
Ada apa, Rao Sahab?
Apakah kamu mencoba
mengingat namaku?
Siapa nama saya?
Anda punya masalah
besar dengan lupa, bukan?
Sekarang kamu akan ingat.
Siapa nama saya.
Bawar Patil.
- Katakan lebih keras.
Aku tidak bisa mendengarmu, ucapkan lebih keras.
- Bawar Patil.
Ya.
Sekarang kamu tidak akan
pernah melupakan namaku!
Bawar Patil.
Apa, Rao Sahab?
Apa yang kamu pikirkan?
Bahwa aku datang ke sini sendirian?
Apakah Anda punya akal sehat, atau
Anda menyerahkannya pada anak-anak?
Aku membawa kejutan untuk
kalian semua.  Menguasai.
Aku telah membawakan hadiah untukmu
di pernikahanku.
Ingin melihatnya?
Hai!
Apa?  Kalian semua pengecut,
bersembunyi seperti tikus.
Saat Anda mendengar
suara tembakan, Anda turun.
Takut!  Bagus.
Tapi lihat apakah itu asli atau palsu.
Lakukan satu hal.  Dengar, kemarilah.
Arahkan ke dia dan tembak.
- TIDAK.
Tembak dia dan lihat apakah
pistolnya berfungsi atau tidak.
TIDAK?
"Aku masih membawa ponselku."
"Saya akan segera
menelepon polisi."
Hei, Bawar.  - Bawar!
Sang ayah datang untuk menyelamatkan putranya.
Hei, Guru.
Tidak, tidak.  - Ishu.
Apa yang kamu lakukan?
Siapa yang Anda hubungi?
Untuk mantanmu?
Polisi?
Guru menelepon polisi.
Mengapa Anda
menelepon polisi, Guru?
Hai!  Lari, semuanya.
Polisi datang.  Berlari.
Tuan, polisi Anda datang
dengan sangat cepat.
Anda mengakhiri permainan
saya bahkan sebelum dimulai.
Tidak masalah.
Tangkap saya.  Bukan hanya saya
tapi semua anak buahku juga.
Saya seorang penjahat, tangkap saya.
Perhatian.
Dengan nyaman.
Apa, Guru?
Bagaimana Anda menyukai
kepolisian saya, yang ikut dengan saya?
Saya di sini untuk menghapus
kesalahan bahwa polisi selalu terlambat
itu sebabnya aku
membawanya bersamaku.
Dan sekarang di pertemuan Anda
Saya polisi
Saya hakimnya
Saya pengacaranya
dan akulah algojonya.
Anda semua adalah pelakunya.
Dan hari ini, seluruh nasibmu
akan ditentukan oleh Romeo ini
Juliet.
Ishu!  Tidak, Bawar.
Selamat tinggal, Guru.
TIDAK!  - TIDAK!
Saya pikir saya akan membunuh
pengantin pria pada akhirnya.
Simpan yang terbaik untuk yang terakhir
dan bunuh sisanya
dengan ledakan.
Hai!  Apakah Anda mengambil
telepon semua orang?
Ada cukup banyak
orang pintar di sini.
Dimana Savi-ku?
Dimana dia?
Savi-ku.
Cintaku, Savi.
penyelamat!
Pahlawanmu telah tiba.
Nyonya, selesai.
Hai!  Ayo pergi.  Aku
akan menangani sisanya.
Omong kosong apa ini?  Ujian
sedang berlangsung di sini, kan?
Silakan pergi.
Berdiri diam dan diam.
Apa ini?  Beraninya kamu
berbicara kepada Nyonya seperti itu?
Hei, berdiri diam dan diam.
Siapakah kalian?
Dan apa yang kamu inginkan?
Hai!  Diam!
Anda!
aku menginginkanmu.
Mengapa kamu datang ke sini?
Apa yang kamu butuhkan dariku?
Sekarang jawaban apa yang harus
saya berikan untuk pertanyaan Anda?
Mengapa sekuntum
bunga bertengger di dahan?
Tahukah Anda kenapa air
sungai mengalir ke laut bukan?
Anda tahu alasannya, bukan?
Anda tahu, bukan?
Api di dalam dirimu
selalu membuatku terbakar.
Anda tahu itu, bukan?
Lepaskan tanganku.
Aku bilang lepaskan.
Apa, Savi?
Aku bertemu denganmu setelah
beberapa hari, kamu bertingkah seperti ini?
Itu tidak benar, Savi.
Saat kakak ipar dan adik ipar
bertemu, mereka bertengkar.
Mengapa?
Adik iparku tersayang.
Melepaskan.
- Bagaimana aku bisa melepaskannya begitu saja?
'Kamu adalah adik
iparku, itu artinya istri tiri.'
'Dan pepatah itu dibuat
untuk saat-saat seperti itu.'
Kiran?
Ayo pergi.
Kamu Kiran?
Anda mengirim saya ke penjara, bukan?
saya kembali.
Sekarang apa yang akan kamu lakukan?
Bawa semua orang dan pergi, cepat.
Bu, pergilah.  Keluar.
Jika tidak ada yang pergi,
tembak mereka di sana.
Hai!  Adik iparku.
Anda datang juga.
Pergi.  Anda punya
undangan khusus hari ini, ayo.
Pergi.
Meninggalkan!  Keluar.
Panggilan Ketua!  Panggilan Ketua!
Bagaimana tampilannya
di gerbang utama?
Ketua, semuanya sudah diatur di sini.
Semua orang di sini terkendali.
Saya menanam bomnya.
Jika polisi masuk
akan ada sambutan yang dramatis.
Lakukan satu hal.
Bawa semua orang di
gerbang utama ke prosesi saya.
Saya ingin semua orang menjadi
bagian dari pernikahan saya
Maksudku menjadi bagian dari Bawar dan
pernikahan Savi.
Bukan begitu, Guru?
Haruskah saya menelepon polisi?
'Mengapa rasanya aku pernah
melihat pria ini sebelumnya?'
Pergi!
Hai!  Datang ke sini dengan tenang.
Hei, kemarilah.
Letakkan semuanya di sini.
penyelamat!
Saudari.
Savi.
Kakak, kamu baik-baik saja?
Apakah mereka menyakitimu?
Hmm.
Apakah kamu baik-baik saja, Savi?
Siapa orang-orang ini?
Saya tidak mengerti.
Mereka melemparkan penjaga kami ke luar
dan memasang bom di gerbang.
Apa?  Mereka memasang
bom di gerbang?
Istriku!
Apa kabarmu?  - Kiran.
Pahlawan masa lalu?
Izinkan saya menjelaskan
kepada Anda apa yang terjadi di sini.
Aku adalah Kiranmu.
Kalian berdua
bersaudara telah mengatur
segalanya untuk membuatku
dipenjara seumur hidup.
Tapi kamu lupa satu hal, bodoh.
Saat Anda berada di antara
hidup dan mati di rumah sakit
Aku sudah bilang padamu
saya akan kembali.
Dan lihat, aku telah kembali.
'Setelah ini, bersama adikmu, apapun
keinginanku yang belum terpenuhi
Aku bersumpah, aku akan memenuhi semuanya.'
Ya, aku butuh waktu beberapa saat.
Tapi aku adalah orang yang menepati janjiku.
Saya kembali dan menunjukkannya kepada Anda.
Hai!  Ayo semuanya di sini.
Bawa mereka ke sini.
- Ayolah, Bu.
Ayo.  - Pahlawan wanita datang.
Ayo!  Ayo!  Ayo cepat.
Ayo!  Anda datang
juga.  Pak, itu di sini.
Savi?
'Jika kalian berdua belum
mengenali musuh ketiga ini
maka permainan berakhir.'
'Salah satu dari mereka akan mati.'
'Hai!  Anvi!
- Biarkan dia pergi.'
'Tinggalkan Anvi.  - Mundur.'
'Jika kamu maju satu
langkah, dia tidak akan ada lagi.'
'Permainan berakhir.  Tiga..
- Tidak.'
'Dua..'